# Проект: «Приложение PolyApp»

Этот проект создан для абитуриентов и студентов Московского Политеха.
Для абитуриентов – изучить направления, узнать, что нужно сдать для поступления, какие документы потребуются и посмотреть общежития.
Для студентов – иметь под рукой всю нужную информацию: номер студенческого, профбилета и решения частых вопросов про студенческую жизнь.

Преимущество приложения в его мультиплатформенность. Использование платформы VK позволяет не переписывать код под разные платформы, а сконцентрировать внимание на самом приложении. Так же присутствие мини-приложения внутри соц.сети позволит использовать функционал приложения: делится им в личных сообщениях или ленте новостей, не переходя на сторонние сайты.

Презентация проекта –

# 1 семестр Осень 2021

# 2 семестр Весна 2021

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО            |
| -------------- | ---------------- | -------------- |
| 191-321        | @kidmustrun      | Громова И.П.   |
| 201-321        | @UnknownRakon    | Воробьёв В.В.  |
| 201-322        | @aposDupos       | Тыртычный В.А. |
| 191-321        | @MaryRibb        | Рыбникова М.А. |

## Личный вклад участников

### Воробьёв В.В.

1. Изучение Effector.js - 6 часов
2. Написание и использование роутера для перенаправления страниц - 12 часов
3. Исправление багов - 6 часов
4. Написание backend с помощью Prisma ORM, Express.js, Postresql - 12 часов
5. Переписывание классовых компонентов на функциональные - 12 часов
6. Обсуждение и разработка нового дизайна приложения - 3 часа
7. Изучение Prisma ORM - 6 часов
8. Проектирование и обсуждение новых функций приложения - 5 часов
9. Изучение Express.js - 6 часов
10. Тестирование приложения - 4 часа
    В сумме: 72 часа

### Громова И. П.

1. Изучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
2. Изучение документации react-Js - 12 часов
3. Изучение Css-modules - 3 часа
4. Проектирование и обсуждение новых функций приложения - 5 часов
5. Исправление багов - 6 часов
6. Переписывание классовых компонентов на функциональные - 12 часов
7. Переписывание inline-стилей на Css-modules - 6 часов
8. Создание единой системы и обозначений стилей - 3 часа
9. Тестирование приложения - 4 часа
10. Написание отчёта - 6 часов
11. Написание отчёта в Git-репозитории - 4 часа
12. Создание презентации - 3 часа
13. Обсуждение и разработка нового дизайна приложения - 3 часа
    В сумме: 73 часа

### Рыбникова М.А.

1. Изучение UI/UX Вконтакте - 6 часов
2. Обсуждение и разработка нового дизайна приложения - 3 часа
3. Проектирование и обсуждение новых функций приложения - 5 часов
4. Разработка UI kit - 6 часов
5. Создание макета ветки студента - 12 часов
6. Создание макета ветки абитуриента - 12 часов
7. Изменение макета приложения для соответствия трендам современного дизайна - 12 часов
8. Создание постера приложения - 6 часов
9. Тестирование нового интерфейса - 6 часов
10. Написание отчёта - 6 часов
    В сумме: 74 часа

### Тыртычный В.А.

1. Изучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
2. Изучение документации react-Js - 12 часов
3. Изучение Css-modules - 3 часа
4. Написание и использование роутера для перенаправления страниц - 12 часов
5. Проектирование и обсуждение новых функций приложения - 5 часов
6. Исправление багов - 6 часов
7. Переписывание inline-стилей на Css-modules - 6 часов
8. Создание единой системы и обозначений стилей - 3 часа
9. Тестирование приложения - 4 часа
10. Создание лендинга - 6 часов
11. Обсуждение и разработка нового дизайна приложения - 3 часа
12. Помощь с созданием макета приложения - 6 часов
   В сумме: 72 часа
